Espectadores de todo el mundo, abran sus labios.
Sus ojos humanos podrían estar ciegos
ante sus actos de misericordia.
ante sus actos de bendición,
ante sus actos de salvación.
Eleva tu voz y pide al Señor que restaure tu vista para que puedas sentir su toque.
Para que le escuches decir: "¡Estás sanado!
¡Estás bendecido!"
¡Abre tus labios! ¡Abre tus labios! ¡Abre tus labios!
¡Restaura mi vista, Señor!
¡Restaura mi vista, Señor! ¡Para sentir tu toque!
¡Y escucharte decir: "Estamos liberados"!
¡Abre tus labios! ¡Abre tus labios! ¡Abre tus labios!
¡Restaura mi vista, Señor!
Espectadores, todo espíritu en contra tuya, todo espíritu que te desafía,
toto espíritu que desafíe tu carrera,
todo espíritu en contra tuya,
aquel en contra de tu negocio -
suelta tu control, ¡en el nombre de Jesús!
Ora junto con el profeta T.B. Joshua.
Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús
¡Deja a mi pueblo!
¡Tú demonio, deja a mi pueblo!
¡Deja sus carreras!
Yo digo, ¡deje a mi pueblo!
¡Comienza a romper cualquier contacto,
cualquier contacto!
¡Eres un hijo de Dios, toma tu dominio!
¡Di, no!"
¡Rompe cualquier contacto!
Sea en tu negocio, ¡rómpelo!
Sea en tu familia: ¡rómpelo!
Sea en tu carrera, ¡rómpelo
Sea en tu salud, ¡rómpelo!
Ora: ¡comienza a romperlo!
Ora junto con el profeta T.B. Joshua.
Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús.
Dondequiera que esa enfermedad se encuentre, en cualquier lugar donde haya enfermedad
¡Les ordeno que salgan fuera, en el nombre de Jesús!
¡Escucha la voz de Dios, tú, enfermedad!
¡Tú enfermedad, escucha la voz de Dios!
¡Fuera, en el nombre de Jesús!
Ora junto con el profeta T.B. Joshua.
Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús
¡En tu sangre, en tus riñones, en tu hígado, en tus huesos - fuera, en el nombre de Jesús!
Ora junto con el profeta T.B. Joshua.
Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús
Comienza a cubrirte con la sangre de Jesús.
Me cubro con la sangre de Jesús.
¡Siente su toque, en el nombre de Jesús!
Ora junto con el profeta T.B. Joshua.
Toca tu pantalla por la fe en el nombre de Jesús.
En el nombre de Jesucristo oramos.